Общи условия

1. Общи данни
Настоящият уебсайт и продажбата на билети за събития се извършват от „Ей Джи Венчърс“ ЕООД, дружество, регистрирано в България с ЕИК BG175335630 и адрес: ул. „Енос“ №7, София, България („ние“, „нас“, „нашето“).
С покупката на билет или участието в събитието вие се съгласявате с настоящите Общи условия.

2. Детайли за събитието
Име на събитието: Outside the Box
Дата: 12 декември 2025 г.
Място: Топлоцентрала, София
Продължителност: 10:00 – 16:00 ч.
Запазваме си правото да правим промени в програмата, лекторите или локацията при необходимост. Всички съществени промени ще бъдат съобщени чрез посочените от вас данни за контакт.

3. Покупка и плащане
Билетите се закупуват чрез онлайн формата за регистрация и платежната система Stripe.
Цена на билет: 199 лв. (без ДДС).
Вашата регистрация се счита за потвърдена след успешно плащане и получаване на имейл за потвърждение.
Плащанията се обработват сигурно чрез Stripe. Ние не съхраняваме и нямаме достъп до данни от вашата банкова карта.

4. Анулиране и възстановяване
Всички продажби са окончателни.
Ако не можете да присъствате, можете да прехвърлите билета си на друго лице, като ни уведомите поне 48 часа преди събитието по имейл.
В случай на отмяна от наша страна, ще получите пълно възстановяване на сумата за билета.

5. Поведение и участие
Стремим се да създадем сигурна, уважителна и приобщаваща среда за всички участници.
Запазваме си правото да откажем достъп или да премахнем участник, чието поведение нарушава събитието или влияе негативно на други участници, без право на възстановяване на сума.

6. Фото и видео заснемане
С участието си в събитието вие давате съгласие да бъдете заснети.
Материалите могат да бъдат използвани за промоционални цели, свързани със събитието Outside the Box или AG Ventures EOOD.
Ако не желаете да бъдете включени, моля уведомете организаторите при пристигане.

7. Лични данни
Събираме и обработваме лични данни (име, имейл, телефон) единствено за целите на регистрацията, комуникацията и информирането относно събитието.
Данните няма да бъдат споделяни с трети страни, освен ако това не е необходимо за предоставяне на услугата (напр. платежни оператори).
За повече информация вижте Политиката за поверителност.

8. Отговорност
Участието в събитието е на собствен риск.
AG Ventures EOOD и водещите не носят отговорност за телесни повреди или материални щети, освен в случаи на доказана груба небрежност или умишлено действие.

9. Приложимо право
Настоящите Общи условия се уреждат от законите на Република България.
Всички спорове се решават от компетентните български съдилища.

Контакт:
AG Ventures EOOD
ул. „Енос“ №7, София, България
Имейл: office@ad-vertise.co.uk
ЕИК: BG175335630

